<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "154876082e29d53dc2a2615a65627464",
  "translation_date": "2025-08-18T18:06:49+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/01-first-server/solution/rust/README.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# Запуск этого примера

## -1- Установите зависимости и соберите проект

```bash
cargo build
```

## -3- Запустите пример

```bash
cargo run
```

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с использованием сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия обеспечить точность, автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные интерпретации, возникшие в результате использования данного перевода.